Caso de uso: Regristrar las peliculas y asignar los cines donde se exhibiran
Actores: Encargado
Precondición: Deben haberse logueado correctamente.
Flujo Básico: El encargado ingresa a la opcion de Agregar Pelicula. El sistema verifica el usuario y le permite ingresar. 
              El usuario ingresa el nombre, la descripcion y el poster de la pelicula. El usuario guarda los datos.
              El sistema muestra otra pantalla para relacionar Peliculas con Cines. El usuario relaciona la nueva pelicula con todos los cines el la cual estara disponible.
Flujo alterno: Usuario no permitido, si un usuario con perfil cliente trata de ingresar a esta opcion no le permitira continuar y se mostrara un mensaje de advertencia.
Poscondición: El usuario crea una nueva pelicula.

Caso de uso: visualizar los datos de la entrada de la funcion
Actores: Cliente o Encargado
Precondición: Deben haberse logueado correctamente. Haber seleccionado una pelicula
Flujo Básico: El usuario selecciona el cine al que desea ir. 
              El sistema muestra todas las horas disponibles en la que se proyectara la pelicula.
              El usuario selecciona la hora y le da clic al boton de confirmar.
              El sistema muestra los detalles de la funcion y el precio de los tickets.
Flujo alterno: Usuario no loguead. Al dar clic en confirmar si no estas logueado se muestra una alerta que no permite comprar un ticket si es que no estas registrado.
Poscondición: Detalle de la informacion de la funcion.


Caso de uso: Ver peliculas disponibles
Actores: Cliente o Encargado
Precondición: Haber ingresado a la aplicacion
Flujo Básico: Usuario selecciona en el menu la opcion de peliculas.
              El sistema carga todas las peliculas disponibles en la base.
              El usuario filtra por la opcion de Peliculas en Cartelera.
Flujo alterno:-
Poscondición: El sistema muestra todas las peliculas disponibles actualmente.


Caso de uso: Ver locales de cines disponibles por pelicula.
Actores: Cliente o Encargado
Precondición: Haber ingresado a la aplpicacion.
Flujo Básico: El usuario selecciona una pelicula disponible.
              El sistema muestra el detalle de la pelicula.
              El usuario da clic en el boton de mostrar cines disponibles.
              El sistema muestra todos los locales de la franquicia de cine seleccionado..
Flujo alterno: -
Poscondición: El usuario visualiza la lista de locales disponibles


Caso de uso: Registrar nuevos cines
Actores: Encargado
Precondición: Haberse loguead al sistema correctamente.
Flujo Básico: El usuario ingresa a la opcion de Registrar nuevo cine.
              El sistema carga el formulario para ingresar un nuevo cine.
              El usuario registra los datos del local y selecciona a que empresa pertenece.
              El usuario guarda los datos del nuevo cine.
Flujo alterno: Usuario no permitido, si un usuario con perfil cliente trata de ingresar a esta opcion no le permitira continuar y se mostrara un mensaje de advertencia.
              Local ya existe, si se ingresa un cine con una direccion anteriormente ingresada se mostrara un mensaje de advertencia y la opcion de editar el cine referenciado.
Poscondición: Ingreso de nuevo cine en el sistema.
